Ehilà.
Questo è Andre dal futuro.
Giusto.
Hai appena visto un video di me mentre installo il nodo ma.
Oh, ora siamo in futuro e le versioni no ora sono più alte in base a quando guardi il video.
Questo potrebbe essere ancora più alto dove probabilmente è la versione LTE mentre probabilmente questa versione.
Quindi cosa puoi fare qui.
Beh, non importa davvero.
Nel video precedente ho detto che, purché tu abbia una versione superiore a questa, tutto
in questo corso funzionerà, ma supponiamo che tornerai a questo video o che in generale desideri mantenere
aggiornato il tuo software e decidi che voglio ottenere l'ultima versione del nodo perché quest'ultima
versione del nodo ha le migliori funzionalità più aggiornate.
Diciamo che torniamo al nostro terminale e qui controllo la versione del mio nodo.
Vedo che hanno la versione nove punto sei.
Ora in questa versione nove punto sei Beh, è decisamente inferiore a quello che è l'ultimo.
Se eseguo la versione NPM qui ottengo cinque punti sei che, se guardiamo alla home page e forse i download qui
vedrai che include la versione NPM sei punti nove, quindi se vado alla homepage qui in realtà
rileverà automaticamente una macchina sei su o puoi andare specificamente a download e
download specifici per il tuo sistema operativo.
Ora passiamo attraverso un processo in cui aggiorniamo la nostra versione del nodo o dobbiamo fare è fare clic
su questo apri il pacchetto andare attraverso il programma di installazione, continuiamo.
Sì,
accettiamo la licenza e chiudiamo OK.
Quindi torniamo al terminale qui e ho provato il trattino del nodo, tutto quello che devo fare è chiudere il mio terminale e
aprire una nuova finestra.
Quindi nel mio caso posso solo aprire una nuova finestra.
Rendiamolo un po 'più grande.
Se ora eseguo il trattino del nodo v verificalo, ho l'ultima versione del nodo, se ancora una volta eseguo
il trattino NPM V ho anche l'ultima versione di NPM.
Molto molto figo.
Ora in base al tuo computer potresti riscontrare alcuni problemi.
Quindi lascerò alcune risorse per aiutarti davvero.
Ad esempio, se stai installando l'ultima versione di NPM c'è un modo per farlo.
Come ti ho mostrato prima con OSX e Linux e poi per Windows c'è un modo separato di
aggiornare le cose.
Ancora una volta, se è solo l'NPM che si desidera aggiornare e in realtà hanno un paio di bei collegamenti su come
farlo passo dopo passo.
Ma te lo sto mostrando solo perché in futuro nei tuoi progetti potresti voler aggiornare alcuni dei tuoi strumenti se stai guardando questo video
in questo momento e questa è la prima volta che scarichi il nodo quindi molto
probabilmente hai l'ultima versione comunque quindi non devi fare nulla.
Sei fortunato.